# Домашнее задание 3
## Написать свой wsgi-совместимый веб-фреймворк.

Фреймворк определён в скрипте framework.py, скрипт app.py содержит использующее его простейшее веб-приложение.

## Использование
### Запуск
	uwsgi --http :<порт> --wsgi-file app.py
где <порт> – номер порта, по которому будет доступно веб-приложение.

### Доступ
	[http://]<хост>:<порт>
– главная страница (надпись "Index");

	[http://]<хост>:<порт>/catalog
– каталог товаров с ценами, сгруппированный по производителю, в формате JSON.

**<хост>** – адрес узла, на котором запущено веб-приложение;

**<порт>** – номер порта, на котором запущено веб-приложение.

В случае обращения к несуществующей странице пользователю выдаётся сообщение об ошибке из текстового файла.

Замыкающий слэш несущественен, т.е. адреса http://localhost:9090/catalog и http://localhost:9090/catalog/ эквивалентны. 

### Управление логированием
У конструктора фреймворка есть три параметра, которые можно задавать при создании веб-приложения на его базе:

**debug** – определяет, будет ли приложение выполнять отладочную печать
 (True – выполнять отладочную печать, False – не выполнять; значение по умолчанию – False);

**console_logging** – определяет, будет ли отладочная информация, если отладочная печать включена,
  выводиться в консоль (True – будет, False – не будет; значение по умолчанию – True,
  но параметр игнорируется, если debug=False);

**log_file** – задаёт имя файла, в который будет выводиться отладочная информация,
 если отладочная печать включена. Значение по умолчанию – None, т.е. отладочная информация не записывается
 в файл. Параметр игнорируется, если debug=False.